Itu terlihat
seperti itu di foto.
Mohit, ada apa di balik tirai?
Hantu!  - Hantu!
Hei, katakan padaku, apa itu?
Kakak, tunggu sebentar.
Kamu akan tahu.
Ini adalah sesuatu yang sangat bagus.
Oke, baiklah.
Pulkit!  - Hai.  - Hai.
Devyani.  - Hai.  - Apa kabarmu?
Aku baik.
- Kamu terlihat terlalu cantik.
Terima kasih.
- Apakah Anda bersenang-senang di sini?
Ya, saya menyukainya di sini.
Dan tahukah Anda?
Saya juga melakukan dekorasi hari ini.
Lihat, itu terlihat
sangat cantik, bukan?
Sudahkah Anda mendekorasi semua ini?
- Ya.  - Wow.
Selamat hari jadi!
Cerah.  - Oh, cerah, selamat datang!
- Halo..
Anda seharusnya datang nanti.
Sobat, ada begitu banyak lalu lintas,
saya bahkan tidak bisa memberi tahu Anda.
Saya tahu segalanya.  Apakah Anda
mendapatkan apa yang saya minta?
Ya.. Saya telah membawa semuanya.
- Bagus.
Perhatian, semuanya.
Pengantin pria akan datang!
Oh, Saudara!  - Fantastis!
Wow, Saudaraku, sangat tampan!
Saudara laki-laki..
Kamu terlihat fantastis, Ayah.
Luar biasa, Pak.
Kamu terlihat gagah hari ini.
Tidak.. Bukan seperti itu.
Ini semua karena temanmu.
Yah, kami tidak akan memberi
selamat kepada pengantin pria sendirian.
Dimana mempelai wanita?
Yah.. Dia datang..
Tapi sebelum dia datang, saya
ingin memberi Anda semua peringatan.
Apa itu?
Pengantin kita bukan
pengantin biasa.
Dialah yang memberi
bulan kecerahannya
yang memberi bunga keharumannya
yang rambutnya
lebih tebal dari awan
dia tidak lain adalah,
ibuku, Ashwini.
Wah..
- Wah..
Jadi, tolong sambut
dengan tepuk tangan meriah
ibu kami.. Oh, maaf..
Ibu seseorang, bibi seseorang,
saudara ipar seseorang
tapi yang paling
penting, istri mertua
Nyonya Ashwini Ninad Chavan.
Tante..
Ayah..
Sangat bagus, luar biasa.
Aku tidak tahu kamu akan
berdandan dengan sangat baik.
Saya tahu, dia telah mendandani
dirinya dengan sangat baik
seolah-olah hari ini bukan
ulang tahun pernikahannya
tapi pernikahannya sendiri.
Jika saudara perempuan saya tidak akan
berdandan di hari ulang tahun pernikahannya
apakah Anda pikir dia akan berdandan
pada ulang tahun pernikahan tetangga?
Saudari Swapna!
Astaga!  Anda, semuanya, bagaimana bisa?
- Dengan baik..
Saya mendapat undangan untuk
ulang tahun pernikahan saudara
perempuan saya setelah
bertahun-tahun, jadi, kami datang ke sini.
Saya tidak akan datang
untuk hari istimewa kakak saya
apa itu mungkin?  - Astaga!
Salam, Kakak ipar.
Nah, ini yang tersisa
untuk dilihat, Kakak ipar.
Apakah Anda orang yang menelepon
saudara ipar perempuan Ashwini?
Terutama Swapna.
Apakah Anda melihat tanduk di kepala saya?
- Biarku lihat.
Hai!  - TIDAK.
Jadi, selama Anda
tidak melihatnya
jangan harap aku
melakukan hal seperti ini.
Nah, Mohit memanggil
kami, jadi, kami datang ke sini.
Benar-benar?  Bagus sekali.
Saya yakin dia pasti mengikuti
perintah adik ipar tercinta.
Ya, saya mengikuti perintahnya.
Jadi sekarang semua orang ada
di sini, mari kita mulai programnya.
Begitu, mengklik gambar,
membuat keributan, memotong kue
ini adalah apa
program Anda, bukan?
'Aku yakin Sai dan Virat
merencanakan sesuatu.'
Mohit, kemana Sai
dan Virat menghilang?
Mereka merencanakan semua ini
dan sekarang mereka hanya hilang.
Pergi dan periksa.
Ya, dimana mereka?
Ya Tuhan!
Ashwini.
Anda terlihat sangat cantik
dalam gaun Kashmir ini.
Saya benar-benar
lupa tentang foto ini.
Mengapa Anda harus memberi mereka foto ini?
- Apa?
Tidak, saya tidak memberikannya kepada mereka.
Sai telah meminta
saya untuk album foto.
Jadi, aku memberikannya padanya.
Aku tidak tahu anak-anak akan
melakukan semua ini dengan itu.
Pose yang sama!
'Ini adalah foto kami dari
Kashmir, dalam gaun Kashmir.'
'Di foto ini, Ninad
terpeleset di atas es.'
Ashwini, hal seperti ini pernah
terjadi di bulan madumu, kan?
Datang.  - Apa?
- Silakan datang.  - TIDAK..
Tolong ikut saya sebentar.
Ibu mertua, silakan datang.
Tunggu sebentar .. - Ayo.
- Mari kita mengambil foto.
Cerah, tidak ada foto.
- Ayah mertua, tolong.
Silakan.
- Tolong, Ayah mertua.  - Ayah.
- Apa yang dibutuhkan untuk ini?
Ayah mertua, tersenyumlah.
- Ayo.
Tante!  - Silakan datang.
Datang untuk menari.
- Adik ipar, hanya dua langkah.
Batu itu!
Nah, Ms. Bhavani membuat
keluarga menari mengikuti iramanya.
Terutama adikku.
Bagaimana orang bisa
membuatnya menari?
Hentikan!
Saya tidak ingin berdansa
dengan wanita ini.
Wanita ini?
Ayah, dia adalah istrimu.
Dan itu adalah ulang tahun
pernikahanmu dan ibumu
dan Anda tidak ingin
merayakannya dengan dia?
Dengar, Virat, aku sudah
memberitahumu dengan jelas
bahwa saya mentolerir
drama ini hanya demi Anda.
Tapi cukup sudah
sekarang, hentikan!
Saya merasa tercekik.
Anda merasa tercekik
hanya dengan memikirkan
berdansa dengan ibu mertua?
Pernahkah Anda berpikir
berapa banyak ibu mertua
harus mencekik
dalam hubungan ini
sejak 37 tahun.
Saya tidak ingin tahu
bagaimana perasaannya.
Saya tidak tertarik, juga
tidak ada bedanya bagi saya.
Kakak ipar, bagaimana cara
berbicara tentang istrimu?
Dan itu juga, di
depan kerabatnya.
Di depan kakak perempuannya.
Swapna, Anda adalah tamu kami.
Jadi, bersikaplah seperti tamu.
Tidak perlu meninggikan suara.
Kalau tidak, suara dan matamu
keduanya akan diturunkan.
Satu hal lagi, Anda bukan
bagian dari keluarga ini
jadi, diamlah.
Tapi adikku, bukan?
Atau apakah Anda tidak menganggapnya
sebagai bagian dari keluarga Anda?
Cara kalian bersikap dengannya
Saya tidak berpikir kalian
mempertimbangkan dia
sebagai bagian dari keluarga ini sama sekali.
Saya mendapat
undangan untuk ulang
tahun pernikahannya
setelah bertahun-tahun.
Saya pikir semuanya pasti
sudah baik-baik saja sekarang.
Tapi tidak, perilaku
kakak ipar masih sama
seperti sebelumnya.
Kakak ipar, setidaknya hari ini..
Saya mengetahuinya dengan sangat baik.
Di keluarga ini, di rumah
ini bahkan hingga hari ini
saudara perempuan saya tidak mendapatkan
rasa hormat yang layak dia terima.
Kakak ipar hanya
mendengarkannya.
Tidak ada pentingnya
kata-kata kakakku, pikirannya.
Semua orang bertekad
untuk mempermalukannya.
Dia datang ke keluarga ini
sebagai menantu perempuan
tapi semua orang mengubahnya
menjadi pelayan belaka.
Hei, Swapna!
Jaga lidahmu.
Siapa kamu untuk berbicara
tentang keluarga kita?
Kami tidak memberikan
izin kepada orang
luar untuk mencampuri
urusan keluarga kami.
Kakak, biarkan, diam.
Mengapa?  Mengapa saya harus diam?
Beri tahu saya!
Setelah bertahun-tahun
Saya punya kesempatan untuk
mempertanyakan perilaku mereka hari ini.
Orang ini, Omkar dan Sonali.
Anda lebih tua dari mereka dalam
hal usia dan hubungan, bukan?
Tapi tetap saja mereka
berperilaku buruk dengan Anda.
Jika tidak ada yang lain
setidaknya Anda harus
menghormati hubungan itu.
Oh, apakah Anda
melihat itu, Ibu mertua?
Dia bahkan tidak menyebut
namamu dengan hormat.
Apakah Anda akan diam?
Hanya Sai yang setelah
datang ke rumah ini
mulai mendukung Ashwini.
Dan melihatnya
bahkan Virat mulai meninggikan
suaranya untuk ibunya.
Betapa indahnya!
Kisah-kisah kehebatan
Sai, bukan hanya di rumah ini
mereka tersebar jauh dan luas.
Itu sungguh luar biasa.
Kakak ipar, saya sudah
mengerti segalanya sekarang.
Ini adalah rencana dan
konspirasi kakak ipar Ashwini.
Dengan mengundang kerabatnya ke
sini dan membalas dendam dari kami.
Dan dalam semua ini, orang
kepercayaannya Sai telah membantunya.
Kalau tidak, mengapa kerabatnya
diundang ke Rumah Chavan
setelah bertahun-tahun?
Pikirkan tentang itu.
Beri tahu saya.
Bukan seperti itu, Kakak ipar.
Percayalah, saya tidak tahu bahwa saudara
perempuan saya dan keluarga ibu saya
diundang ke sini.
Mama.
Bibi Sonali, ibuku benar.
Baik itu ide ibu, maupun Sai.
Saya telah meminta untuk
mengundang kerabat ibu.
Jadi, tolong jangan salahkan
Sai dan ibu, Tante Sonali.
Tapi, Virat, mengapa
Anda mengundang mereka?
Anda seharusnya bertanya kepada
saya sebelum mengundang mereka.
Apa yang mau ditanyakan, Tante?
Jika itu adalah
perayaan ulang tahun
maka keluarga mempelai
wanita wajib hadir ya?
Keluarga mertua
sudah hadir di sini
jadi mengapa bukan
keluarga ibu mertua?
Ini baik saja.
Tapi bagaimana Anda tahu
ipar perempuan Ashwini
diperlakukan dengan buruk di rumah ini
dan apa yang terjadi setelah
gadis ini, kedatangan Sai?
Ini berarti hanya satu hal.
Kakak ipar bergosip tentang keluarga
ini dengan saudara perempuannya.
Ashwini, Anda telah
merusak reputasi mertua Anda
begitu buruk dalam
keluarga ibumu?
Begitu ya, jadi,
Ashwini, kau ceritakan
semua yang terjadi di
sini kepada saudarimu.
Apakah Anda senang
merusak reputasi kami?
Saya tidak melakukan
apa pun dengan
maksud merusak
reputasi siapa pun.
Saya dulu hanya berbicara
dengan saudara perempuan saya.
Tapi saudara perempuanmu
dari keluarga ibumu, kan?
Dan setelah seorang gadis menikah
keluarga ibunya menjadi
orang luar untuknya.
Adik ipar, apakah kamu
tidak tahu sebanyak ini?
Ya Tuhan!
Cukup!
Diam, kalian semua!
Ibu mertua telah
mentolerir penghinaan
dan penghinaan sejak bertahun-tahun.
Kalian semua telah mengabaikannya.
Apakah ibu mertua
pernah pergi ke tetangga
berbicara buruk tentang
suaminya atau tentang kalian?
Apakah dia pernah
bergosip tentang keluarga ini?
Tidak, kan?
Dia hanya berbagi perasaannya
dengan saudara perempuannya.
Jadi, apa masalahnya?
Dia memberi tahu keluarga ibunya
tentang keluarga ini
jadi, apa yang salah dengan itu?
Apakah ada di antara Anda yang
berbicara dengannya dengan baik?
Seseorang terikat untuk berbagi
perasaan mereka dengan seseorang.
Apakah ada di antara Anda
yang mendengarkannya?
Adakah yang mengerti rasa sakitnya?
Jawab aku.
Ini tidak seperti seorang
wanita yang tidak memiliki
ikatan dengan keluarga
keibuannya setelah menikah.
Seorang wanita membuat hubungan
baru, menjunjung tinggi mereka
tetapi karena hubungan baru
hubungan lama tidak putus.
Keluarga ibu seorang wanita
adalah keluarga pertamanya.
Dan itu akan selalu menjadi
keluarga pertamanya.
Bagus sekali.
Seseorang yang tidak memiliki
keluarga ibu sama sekali
dia berkhotbah tentang keluarga.
Ayah, jika kamu telah
memperlakukan ibu dengan baik
jika Anda telah memberinya rasa
hormat dan kehormatan sebagai istri Anda
jika kamu pernah mencintainya
jika Anda telah mencoba membuat
rumah ini menjadi
rumah ibu sendiri
tidak ada yang berani
untuk berperilaku buruk dengan
ibu, untuk mempermalukannya.
Argumen yang kita miliki di sini
semua ini tidak akan terjadi.
Saya telah melihat, Ayah mertua,
Anda sangat mencintai semua orang.
Anda mencintai Virat, Anda
mencintai paman Omkar
dan sekarang, kamu juga mencintaiku.
Jadi, kenapa kamu tidak
mencintai ibu mertua?
Bukan seperti itu sayang.
Ayah mertuamu dulu
sangat mencintaiku.
Tapi saya tidak tahu apa yang terjadi
cintanya padaku
terkuras dari hatinya.
Bagaimana mungkin?
Bagaimana saya menjadi gangguan
baginya dan kapan,
saya bahkan tidak tahu.
Aku sudah memberitahumu, kan Sai?
Bahwa saya tidak ingin berdandan.
Aku tahu, itu tidak akan berguna.
Aku sudah memberitahumu
ini akan terjadi.
Lihat, itu telah terjadi.
Saya telah salah diperlakukan
sejak bertahun-tahun
bagaimana semuanya
bisa normal dalam sehari?
Ini bukan dongeng,
Sai, ini kehidupan nyata.
Beberapa orang harus
menderita sepanjang hidup mereka.
Tidak, Bu.
Sebelumnya Ninad biasa merendahkan
saya hanya di depan keluarga
hari ini, dia mempermalukanku
di depan saudara perempuan
saya, keluarga ibu saya juga.
Virat, ayahmu setuju
untuk merayakan hari jadi
tapi hanya untukmu.
Hanya demi Anda.
Jika terserah dia
dia bahkan tidak akan melakukan
ritual orang mati setelah kematianku.
Mama!  Apa yang kamu katakan?
Lihat saya.
Lihat aku, Bu, kau
punya sumpahku.
Anda tidak akan
mengatakan hal seperti itu lagi.
Ibu mertua, saya tidak pernah
mendapatkan cinta dari ibu kandung saya.
Tapi Tuhan memberiku
seorang ibu beberapa waktu lalu
yang sangat mencintaiku.
Apakah kamu tidak mengatakan hal-hal
seperti itu tentang ibuku, mengerti?
Aku tidak akan pernah berbicara denganmu lagi.
Jangan katakan itu.
Tapi aku tidak berbohong.
Ayahmu akan menemukan
kedamaian hanya setelah kematianku.
Dia akan damai setelah aku mati.
Itu saja, sudah selesai?
Anda membuka mulut dan
mengatakan sesuatu yang bodoh.
Mengapa Anda mengarahkan
topik tentang kematian Anda?
Atau apakah Anda menemukan
cara baru untuk menyakiti saya?
Terluka?
Bagaimana itu penting
bagimu, Kakak ipar
apakah Ashwini hidup atau mati.
Itu penting.
Ya, itu penting bagi saya.
Sudah 37 tahun, kami
sudah terbiasa satu sama lain.
Baik, saya tidak punya perasaan apapun
untuk dia dalam beberapa tahun terakhir.
Tapi aku tidak pernah
membayangkan hidup tanpa dia.
Benar dikatakan demikian.
Kami menyadari nilai
seseorang dalam hidup
hanya setelah mereka pergi dari kita.
Ayah mertua
mungkin, kehadiran ibu
mertua tidak masalah bagimu
tetapi bahkan memikirkan
ketidakhadirannya pun mengganggu Anda.
Ayah, itu jelas membuktikan
bahwa kamu merasakan
sesuatu untuk ibu bahkan sekarang
tetapi Anda tidak mau menerimanya.
- Sial, tidak.
Kamu terlalu berlebihan, Virat.
Sesuatu yang tidak ada,
mengapa Anda memaksanya?
Tidak peduli kemana
kakak ipar pergi
tidak masalah bagi
saudara ipar sama sekali.
Apakah saya benar, Kakak ipar?
Dan jika Anda merasa kami
menyiksa adik perempuan Anda
lalu mengapa kamu tidak
membawanya bersamamu?
Tante?
Jika memang seperti itu, baiklah.
Aku akan membawa adikku bersamaku.
Ayo, Ashwini, kemasi
tasmu, kamu ikut denganku.
Masih ada tempat
untukmu di keluarga ibumu
dan di hati anggota
keluarga ibu Anda.
Selain itu, lebih baik daripada tinggal
bersama orang-orang berhati batu ini
datang ke rumah
ibumu, ayo, ayo pergi.
Apa?  Kenapa kamu menatapku?
Dia mengatakan itu, jadi apa?
Apakah Anda berpikir
untuk pergi bersamanya?
Ayah mertua, sebelum
ibu mertua menjawab Anda
maukah kamu melakukan
sesuatu untuknya?
Apa yang kamu inginkan?  Beri tahu saya.
Untuk menghentikan Ashwini,
haruskah Ninad menyerah?
Tidak, tapi setidaknya dia
bisa membuka kotak, kan?
Sebuah kotak?
Ayah, tunggu sebentar, tolong.
Mohit.
- Apa yang terjadi, Virat?
Ayah .. - Hentikan.
- Saudara laki-laki.
Lihat ini.  - Apa isinya?
Buka dan lihat sendiri, Ayah.
Virat, dari mana
Anda mendapatkan ini?
Baik..
- Ayah mertua.
Tolong baca surat
ini untuk semua orang.
Tolong ayah mertua.
Anda memiliki sumpah saya, Ayah.
Silakan.
Saya menulis surat ini untuk Ashwini
ketika saya pergi untuk posting
pertama saya setelah menikah.
'Ashwini sayangku,
bagaimana kabarmu?'
'Hanya beberapa tahun
untuk pernikahan kami'
'dan saya ditempatkan di Delhi.'
'Aku sangat merindukanmu.'
"Dan aku tahu kau juga merindukanku."
"Karena aku cegukan sepanjang hari."
'Para prajurit di resimen
mengolok-olok saya.'
'Mereka bilang
aku kurang patriot'
'dan lebih dari suami
yang dikuasai istri.'
'Dan kemudian saya katakan'
'tidak ada saat ketika
aku tidak memikirkannya'
'dan seorang suami bukanlah
seorang suami jika dia tidak dikuasai.'
'Kau tahu, Ashwini?'
'Delhi adalah tempat
yang sangat indah.'
'Ada banyak tempat
untuk dikunjungi di sini.'
'Gerbang India, Lal
Quila, Taman Mughal.'
'Saya telah mengunjungi setiap tempat'
'tapi karena kamu tidak bersamaku'
'setiap tempat sepertinya tidak lengkap.'
'Saya telah memutuskan, ketika
saya pulang ke rumah lain kali'
"Aku akan membawamu bersamaku."
'Aku akan membawamu ke semua
tempat, terutama 'Appu Ghar'.'
'Terlalu banyak
wahana seru di sini.'
"Kita akan menghadapinya bersama-sama."
"Dan aku akan memberimu
gaun Punjabi dari Chandni Chowk."
'Aku selalu melihatmu
mengenakan Sari.'
'Tapi aku tahu kamu
akan terlihat lebih cantik
'dalam gaun Punjabi.'
'Jaga dirimu dan
kirim balasan segera.'
'Aku mencintaimu.'
'Milikmu, Ninad.'
Paman, aku tidak percaya kamu menulis
surat romantis untuk tante.
Wah, Ninad, kamu terlalu romantis.
Ya, dan ibu mertua saya
tidak kalah romantisnya.
Dia juga mengiriminya
balasan, kan, Ibu mertua?
Benar-benar?  Apa jawabannya?
Ibu mertua.  - TIDAK.
Ayo, Kakak ipar, bacalah.
Mengapa mati sebelum kita hidup?
Mengapa takut ketika kita telah mencintai?
Bibi .. Bacalah.
Ya, Ashwini, bacalah.
Baca balasan Anda sendiri.
'Tn.  Chavan.'
Tuan Chavan?
'Aku sangat merindukanmu.'
'Tapi apakah kamu cegukan
karena makan jagung?'
'Kalau begitu, makan
adas dan permen gula'
'setelah makan,
cegukan akan mereda.  '
'Apakah Anda benar-benar
akan membawa saya ke Delhi?'
"Saya suka Delhi."
'Teman-teman saya mengatakan
bahwa Delhi sangat indah.'
"Aku ingin mengunjungi
Delhi bersamamu."
'Anda berbicara tentang membelikan
saya gaun Punjabi, bukan?'
'Akankah saudari ipar Bhavani
mengizinkan saya mengenakan gaun Punjabi?'
'Dia memintaku untuk
hanya memakai Saris.'
'Apakah kau tidak merindukanku?'
"Karena aku tidak pernah cegukan."
'Sekarang cepat beritahu aku'
'kapan kau kembali?'
'Terakhir, aku hanya ingin mengatakan.'
'Waktu tidak bergerak tanpamu'
'apa yang bisa dilakukan istri itu'
'suami siapa yang dikuasai
istri tidak bersamanya?'
'Aku pun mencintaimu.'
'Milikmu'
'hanya milikmu, Ashwini.'
'Ashwini tersayang'
'Jika terserah saya, saya akan
mengambil cuti sendiri besok.'
'Tapi baru 15 hari
sejak saya bergabung..'
'Sayang.'
'Dan ya, saya akan meyakinkan
adik ipar untuk gaun Punjabi'
"Menurutku kita ambil
satu untuknya juga."
'Ashwini, tahukah kamu?'
"Di sini semakin dingin."
'Saat aku pulang, aku akan memintamu
membuatkan 'Laddus' untukku.'
'Ibuku pernah bilang'
'Laddus' buatan sendiri yang
dibuat dengan mentega murni'
'membuat kita tetap hangat di musim
dingin, dan juga baik untuk kesehatan.'
"Ya, Tuan Chavan."
'Ketika kamu pulang, pastikan
kamu membawa 'Laddus'
'tapi bersamaan dengan itu, ambil
juga sweter yang kubuat untukmu.'
"Aku telah merajut
sweter untukmu."
'Dan hari ini, saya juga
merajut sweter kecil'
'dan kaus kaki kecil juga.'
'Apakah kamu mengerti sesuatu?'
Dan ketika saya membaca surat itu
bahwa dia sedang merajut
sweter kecil dan kaus kaki kecil
Aku merasa ingin terbang kembali padanya.
Karena Virat, itu
bukan hanya surat.
Itu adalah kabar baik
tentang kedatangan Anda.
Itu adalah kabar baik tentang
saya menjadi seorang ayah.
Saya memberi tahu semua teman saya
bahwa saya akan menjadi seorang ayah.
Saya masih ingat hari itu.
Ketika Ninad kembali, dia membawa
begitu banyak barang bersamanya.
Dan begitu dia datang, dia
meletakkan tangannya di perutku
dan berkata, 'Apakah Anda
seorang pangeran atau peri manis?'
'Siapa pun Anda, begitu
Anda datang ke dunia ini'
'buat ibumu, ayah'
'dan keluargamu bangga.'
Dan Virat, kamu mendengarku
di dalam rahim ibumu.
Anda benar-benar membuat
kami bangga, sayang.
Ayah, ketika kamu memiliki begitu
banyak cinta untuk ibu di hatimu
kemana cinta itu menghilang?
Dimana itu?
Saya tidak tahu sayang.
Menjauh dari Ashwini
karena postingannya
Entah kapan aku menjauh darinya.
Surat ini, bahkan
untuk beberapa menit
mengubahku menjadi Ninad tua
yang, meski jauh dari Ashwini
akan merasakan kehadirannya
bersamanya sepanjang waktu.
Untuk beberapa saat, bahkan
aku kembali ke masa lalu.
Rasanya seolah-olah
tukang pos akan datang
dan berikan suratmu.
Kami telah hidup di bawah
satu atap sejak bertahun-tahun
tapi rasanya kita seperti tidak bertemu
satu sama lain sama sekali.
Ashwini, kamu menjauhkan
diri dariku, kenapa?
Aku ada di sini, Ninad
tapi saya tidak tahu mengapa
saya berhenti terlihat oleh Anda.
Apa yang bisa saya lakukan, Ashwini?
Anda menjadikan dapur dunia Anda.
Pertama adalah dapur
dan kemudian anak-anak
dan asuhan mereka
merawat rumah.  Aku digunakan untuk
menunggu untuk Anda sepanjang hari.
Anda tidak pernah datang.
Saya dulu bekerja
sepanjang hari, lelah
dan kembali padamu
berharap bahwa jika saya berbicara dengan Anda
Aku tinggal bersamamu,
semua kelelahanku akan hilang.
Tetapi setiap kali saya
kembali, Anda akan tertidur lelap.
Dan begitulah tahun-tahun berlalu
jarak antara kami semakin jauh.
Kapan, mengapa dan bagaimana
Aku bahkan tidak menyadarinya.
Hati kita yang dulu penuh
dengan cinta satu sama lain
mereka dipenuhi dengan kepahitan.
Karena kalian
cinta yang telah lama hilang
dan semua perasaan
datang dan berdiri di
depan kami seperti cermin.
Dan itu salahku.
Anda tidak punya waktu, saya
biasa keluar karena postingan
semua alasan ini
memudarkan cinta kita.
Dan setelah itu, Ashwini, saya hanya
akan berbicara pahit dengan Anda
berkelahi denganmu dan menjatuhkanmu.
Ini berlanjut.
Tapi, Ashwini, kamu tidak pernah
mengatakan apapun tentang semua ini.
Saya dulu merasa bahwa saya
melakukan sesuatu yang salah
tapi egoku
mengalahkan rasa bersalahku.
Aku tidak pernah punya keberanian
untuk meminta maaf padamu
untuk perilaku saya, saya juga
tidak memiliki keberanian sekarang.
Tapi saya salah meyakinkan diri
sendiri bahwa bagaimana
saya bisa salah.
Anda salah.
Tapi aku memang salah.
Ashwini, aku telah
bersikap buruk padamu.
Tapi hari ini, di depan semua orang
Saya minta maaf kepada Anda, Ashwini.
Mohon maafkan saya.
'Saya sangat menyukai perjalanan
persahabatan dengan Virat ini.'
'Dia pasti merasakan itu dengan
menyuruhku keluar dari ruangan'
'dia bebas dari saya
dan pertengkaran saya.'
"Tapi aku tidak akan meninggalkannya secepat ini."
'Kamar ini masih milikku
dan Virat juga masih milikku..'
"Maksudku, aku
merindukan ruangan ini."
"Mungkin, Virat juga."
'Virat dan aku hanya berteman.'
'Ashwini telah menaruh ide
persahabatan di benak gadis itu'
"Aku akan membersihkannya."
'Tapi menjadi
menantu keluarga ini'
'dia harus melihat
hubungannya dengan Virat'
'dari perspektif baru.'